Sub by kisscambodia
Sub oleh kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 51
Episode 51
72 times of quenching
72 kali quenching
My lord,
Tuanku,
these two blades
dua bilah ini
are made with the new technique.
dibuat dengan teknik baru.
Lord.
Tuan.
With the help of such a technique,
Dengan bantuan teknik seperti itu,
our victory can be expected.
kemenangan kita bisa diharapkan.
Well done.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Lord Shen,
Tuan Shen,
it’s been confirmed
sudah dikonfirmasi
that Chen Zichen will go hunting soon.
bahwa Chen Zichen akan segera berburu.
Hyah!
Hyah!
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
You’re in a good mood, Your Highness.
Suasana hati Anda sedang bagus, Yang Mulia.
You...
Kamu...
Protect His Highness!
Lindungi Yang Mulia!
Go, Your Highness!
Pergilah, Yang Mulia!
Don’t move!
Jangan bergerak!
You should
Kamu harus
hire better guards.
mempekerjakan penjaga yang lebih baik.
I didn’t do anything to you.
Aku tidak melakukan apapun padamu.
What are you up to?
Kamu lagi apa?
You, Chen Zichen,
Anda, Chen Zichen,
are the perfect leverage
adalah leverage yang sempurna
to wipe out the Chens.
untuk menghapus ayam.
Shen Tianshu,
Shen Tianshu,
what do you want?
apa yang kamu inginkan?
Me?
Saya?
I want
saya ingin
everything you have.
semua yang Anda miliki.
That small sect of yours
Sekte kecilmu itu
is no match for thousands of our troops.
bukan tandingan ribuan pasukan kita.
Bring it here.
Bawa kesini.
Watch carefully.
Perhatikan baik-baik.
This is your armor.
Ini baju zirahmu.
Just so you know,
Asal kamu tahu,
this blade is crafted
pisau ini dibuat
according to Refinement of Iron
menurut Refinement of Iron
in the Color of Ocean and Heaven.
dalam Warna Lautan dan Surga.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Not just that.
Bukan hanya itu.
Yu Wenzhi’s force will set out from the north.
Pasukan Yu Wenzhi akan berangkat dari utara.
You can’t win
Anda tidak bisa menang
a two-fronted war.
perang dua sisi.
The Chens cut the Xiaos off.
Ayam memotong Xiaos.
Now,
Sekarang,
I’m the one
Sayalah orangnya
to cut you off.
untuk memotongmu.
My lord,
Tuanku,
Nanling Prefecture
Prefektur Nanling
is to the south of Jiankang.
adalah di selatan Jiankang.
Once we take it,
Setelah kami mengambilnya,
it’s only a matter of time
Itu hanyalah masalah waktu
before we occupy Jiankang.
sebelum kita menduduki Jiankang.
Send scouts there
Kirim pengintai ke sana
immediately.
segera.
Yes.
Iya.
Report!
Melaporkan!
Lord Shen,
Tuan Shen,
Lord Lu had them make you this Iron Hand
Tuan Lu menyuruh mereka menjadikanmu Tangan Besi ini
with the new technique.
dengan teknik baru.
How’s the production
Bagaimana produksinya
of weapons going?
senjata pergi?
My lord,
Tuanku,
we’ve been remaking them
kami telah memperbaruinya
according to that blacksmith’s original note.
menurut catatan asli pandai besi itu.
After multiple tests,
Setelah beberapa tes,
we’ve corrected the technique
kami telah mengoreksi tekniknya
and been expediting the production.
dan telah mempercepat produksi.
Lu Tiankuang can no longer be trusted.
Lu Tiankuang tidak bisa lagi dipercaya.
Hadn’t you ordered me
Bukankah kamu telah memerintahkanku
to interrogate that traitor
untuk menginterogasi pengkhianat itu
who claimed to have killed that blacksmith,
yang mengaku telah membunuh pandai besi itu,
I wouldn’t have discovered
Saya tidak akan menemukan
Lu Tiankuang’s plot.
Plot Lu Tiankuang.
Then I quickly searched
Lalu aku segera mencari
the blacksmith’s room
kamar pandai besi
and found the original note.
dan menemukan catatan aslinya.
After comparison,
Setelah perbandingan,
the amount of metal
jumlah logam
in our note had been altered.
dalam catatan kami telah diubah.
That’s why blades made previously
Karena itulah bilah dibuat sebelumnya
were fragile.
rapuh.
Lu Tiankuang tampered with the note
Lu Tiankuang merusak catatan itu
in an attempt to kill me.
dalam upaya untuk membunuhku.
Should I
Haruskah saya
call him naive or stupid?
memanggilnya naif atau bodoh?
My lord,
Tuanku,
what should we do about him?
apa yang harus kita lakukan padanya?
Pay him in his own coin.
Bayar dia dengan koinnya sendiri.
Use
Menggunakan
what he gave us
apa yang dia berikan kepada kami
to make him an iron hook
untuk membuatnya menjadi pengait besi
and send it to him secretly.
dan mengirimkannya secara diam-diam.
Yes.
Iya.
May I ask
Boleh aku bertanya
what this secret meeting is about?
tentang apa pertemuan rahasia ini?
We’re here to warn you
Kami di sini untuk memperingatkan Anda
that Yu Wenzhi is about to revolt.
bahwa Yu Wenzhi akan memberontak.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu?
Is there any proof?
Apakah ada buktinya?
Please have a look.
Mohon dilihat.
It includes
Itu termasuk
all Yu Wenzhi’s secret meetings
semua pertemuan rahasia Yu Wenzhi
with General Zhao of Yongzhou.
dengan Jenderal Zhao dari Yongzhou.
We also heard
Kami juga mendengar
he and Head of Demons Manor, Shen Tianshu,
dia dan Kepala Demons Manor, Shen Tianshu,
would take action together soon.
akan segera bertindak bersama.
We believe
Kami percaya
they’re about to start a war.
mereka akan memulai perang.
How dare
Beraninya
that Yu Wenzhi
Yu Wenzhi itu
rebel against us!
memberontak melawan kami!
He’s evil.
Dia jahat.
He accused my father of treason
Dia menuduh ayah saya melakukan pengkhianatan
and slaughtered my whole family.
dan membantai seluruh keluargaku.
He’s my mortal enemy.
Dia musuh bebuyutan saya.
Please help us.
Tolong bantu kami.
General Wu was loyal.
Jenderal Wu setia.
He would die for the state.
Dia akan mati untuk negara.
He shouldn’t have ended up like that.
Dia seharusnya tidak berakhir seperti itu.
Rest assured, Miss Wu,
Yakinlah, Nona Wu,
I’ll go back
Aku akan kembali
and report everything to His Majesty
dan laporkan semuanya kepada Yang Mulia
to bring him to justice.
untuk membawanya ke pengadilan.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Vice Censor Guo.
Terima kasih, Wakil Sensor Guo.
Take the antidote
Ambil penawarnya
to my knockout drops.
ke knockout drop saya.
You won’t be affected
Anda tidak akan terpengaruh
by it for four hours.
dengan itu selama empat jam.
Demons Manor
Demons Manor
Deliver the weapons to the South Gate.
Kirim senjata ke Gerbang Selatan.
Go!
Pergilah!
Shen Tianshu,
Shen Tianshu,
never would you’ve guessed
tidak akan pernah Anda duga
that I’d become
bahwa aku akan menjadi
the Head of Demons Manor in the end!
Kepala dari Demons Manor pada akhirnya!
Demons Manor
Demons Manor
Kill!
Membunuh!
-Charge!
-Biaya!
Demons Manor
Demons Manor
Lord Shen,
Tuan Shen,
they’re breaking in.
mereka membobol.
Xie Yun!
Xie Yun!
-Zichen, this again? -This again?
-Zichen, ini lagi? -Ini lagi?
Xie Yun,
Xie Yun,
I’m sorry.
Maafkan saya.
Oh, save it!
Oh, simpan!
You must pay a bigger price
Anda harus membayar harga yang lebih besar
for killing my sister!
karena membunuh adikku!
In your dreams!
Dalam mimpimu!
Fei,
Fei,
don’t waste your time on him.
jangan buang waktumu padanya.
I’ll take care of things here.
Saya akan mengurus semuanya di sini.
Back in the dungeon,
Kembali ke dungeon,
I kept you alive for giving me half of that bun,
Aku membuatmu tetap hidup karena memberiku setengah dari roti itu,
but never did I
tapi aku tidak pernah melakukannya
see this coming.
lihat ini datang.
Cut it out.
Hentikan itu.
That won’t postpone your death.
Itu tidak akan menunda kematianmu.
What a joke!
Lelucon apa!
Even the top masters
Bahkan para master top
have died in my hand.
telah mati di tanganku.
I’ll soon have my own empire.
Saya akan segera memiliki kerajaan saya sendiri.
Young lady,
Wanita muda,
you can’t stop me.
kamu tidak bisa menghentikan saya.
What empire?
Kerajaan apa?
More like an evil gang.
Lebih seperti geng jahat.
Shen Tianshu,
Shen Tianshu,
you’re a shameless sinner,
Anda adalah orang berdosa yang tidak tahu malu,
a joke!
lelucon!
And you wish to rule the state?
Dan Anda ingin memerintah negara bagian?
In your dreams!
Dalam mimpimu!
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
You’re a rare talent,
Anda adalah bakat langka,
but
tapi
if I can’t have you,
jika aku tidak bisa memilikimu,
I’ll have to get rid of you.
Aku harus menyingkirkanmu.
Xie Yun!
Xie Yun!
Demons Manor
Demons Manor
Sub by Dramacool.ae
Sub oleh Dramacool.ae
Shen Tianshu, you bastard!
Shen Tianshu, bajingan!
Youhuang
Youhuang
Sub by Dramacool.ae
Sub oleh Dramacool.ae
He’s dead.
Dia meninggal.
Look at you.
Lihat dirimu.
As fairylike as you are,
Seperti peri seperti dirimu,
you’ve been near death more than once.
Anda sudah hampir mati lebih dari sekali.
I can
saya bisa
try harder
berusaha lebih keras
and make you
dan membuatmu
my consort.
permaisuri saya.
No.
Tidak.
I’d rather be who I am now.
Saya lebih suka menjadi diri saya sekarang.
♪I’m wild and proud♪
♪ Aku liar dan bangga ♪
♪I may win or lose♪
♪ Aku mungkin menang atau kalah ♪
♪But I won’t back off♪
♪ Tapi aku tidak akan mundur ♪
♪So what if I’m young♪
♪ Jadi bagaimana jika aku masih muda ♪
♪Horse and sword keep me going on♪
♪ Kuda dan pedang membuatku terus maju ♪
♪Beasts don’t run♪
♪ Binatang buas tidak lari ♪
♪Let’s battle it out♪
♪ Mari kita bertarung ♪
♪I roam between heaven and earth♪
♪ Aku berkeliaran di antara langit dan bumi ♪
♪Help those in need for what it’s worth♪
♪ Bantu mereka yang membutuhkan apa yang berharga ♪
♪Need no money or fame in my purse♪
♪ Tak perlu uang atau ketenaran di dompetku ♪
Jiankang
Jiankang
♪All for♪
♪ Semua untuk ♪
Coming through! Step back!
Datang! Mundur!
♪A clear conscience♪
♪ Hati nurani yang bersih ♪
Good news! Good news!
Kabar baik! Kabar baik!
Demon Shen Tianshu
Setan Shen Tianshu
has been killed by the South Blade!
telah dibunuh oleh Pedang Selatan!
Yes!
Iya!
We can finally live in peace! Fellows!
Kita akhirnya bisa hidup damai! Teman-teman!
-Great! -Wonderful!
-Bagus! -Hebat!
Jinrong,
Jinrong,
what are you doing?
apa yang sedang kamu lakukan?
Didn’t Abbot Tongming say
Bukankah Kepala Biara Tongming berkata
you can’t get out of bed alone?
kamu tidak bisa bangun dari tempat tidur sendirian?
Have a seat.
Silahkan duduk.
I’m here for tea.
Saya di sini untuk minum teh.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
I know my condition.
Saya tahu kondisi saya.
I’m strong enough
Saya cukup kuat
to walk around.
untuk berjalan-jalan.
You still need more rest.
Anda masih membutuhkan lebih banyak istirahat.
I miss the kids
Saya merindukan anak-anak
and I want to go home.
dan saya ingin pulang.
That won’t be a problem.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Sir.
Pak.
Sir,
Pak,
am I healthy enough
apakah saya cukup sehat
to leave?
pergi?
Of course.
Tentu saja.
When you get back and see my disciple,
Ketika Anda kembali dan melihat murid saya,
tell him
katakan padanya
to visit me whenever he can.
untuk mengunjungiku kapan pun dia bisa.
I’m old.
Saya tua.
He’s been gone for a while.
Dia sudah pergi untuk sementara waktu.
I miss him.
Aku rindu dia.
I’ll tell him.
Aku akan memberitahunya.
Sir,
Pak,
thank you
Terima kasih
for saving Jinrong’s life.
untuk menyelamatkan hidup Jinrong.
We won’t be able to
Kami tidak akan bisa
meet again anytime soon.
bertemu lagi dalam waktu dekat.
Allow me to bow to you.
Izinkan saya untuk tunduk kepada Anda.
This is too much. Please rise.
Ini terlalu banyak. Mohon bangkit.
The world is small.
Dunia itu kecil.
Someday,
Suatu hari nanti,
we’ll see each other again.
kita akan bertemu lagi.
Hall of Elders
Hall of Elders
Say it.
Katakan.
You say it, Yan.
Anda mengatakannya, Yan.
Sheng,
Sheng,
I want to go to the South.
Saya ingin pergi ke Selatan.
Really?
Betulkah?
What the hell are you thinking?
Apa sih yang kamu pikirkan?
Why travel that far?
Mengapa bepergian sejauh itu?
We’ve made a decision.
Kami telah membuat keputusan.
No!
Tidak!
You’re young,
Anda masih muda,
inexperienced
tidak berpengalaman
and ignorant.
dan bodoh.
It’s not safe.
Itu tidak aman.
Sheng,
Sheng,
I’m not as capable as you and Fei,
Saya tidak mampu seperti Anda dan Fei,
but I’m no longer a kid.
tapi aku bukan anak kecil lagi.
I’m skilled enough
Saya cukup terampil
to protect myself.
untuk melindungi diriku sendiri.
And I have company.
Dan saya punya teman.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yes.
Iya.
I won’t let anyone
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
or anything hurt her.
atau apapun yang menyakitinya.
I promise.
Saya berjanji.
Fine.
Baik.
You’re a big girl.
Anda seorang gadis besar.
If that’s what you want,
Jika itu yang kamu inginkan,
just go ahead.
langsung saja.
Remember.
Ingat.
Don’t forget to write to us.
Jangan lupa untuk menulis kepada kami.
I will.
Aku akan.
Eat well.
Makan dengan baik.
Keep yourself warm.
Jagalah agar diri Anda tetap hangat.
Take good care of my sister.
Jaga baik-baik adikku.
If anything happens to her,
Jika terjadi sesuatu padanya,
I’ll stuff that blade
Aku akan memasukkan pedang itu
into your stomach.
ke dalam perut Anda.
Well then, I’m busy.
Kalau begitu, saya sibuk.
I’m off.
Aku pergi.
Sheng,
Sheng,
I’ll miss you, Sheng.
Aku akan merindukanmu, Sheng.
He’s agreed?
Dia setuju?
You chicken!
Dasar ayam!
You said you’d tell him, didn’t you?
Kamu bilang kamu akan memberitahunya, bukan?
I’m shy.
Saya malu.
Chuchu,
Chuchu,
what are you doing?
apa yang sedang kamu lakukan?
I’ve been
saya telah
organizing martial arts manuals.
mengatur manual seni bela diri.
It’s safe now.
Sekarang aman.
So I’m thinking to go out
Jadi saya berpikir untuk keluar
to bring back manuals I missed
untuk mengembalikan manual yang saya lewatkan
to complete my collection.
untuk melengkapi koleksiku.
You’re leaving, too?
Anda akan pergi juga?
Who else is also leaving?
Siapa lagi yang juga pergi?
Yan
Yan
insists on going to the South with Yang Jin.
bersikeras pergi ke Selatan dengan Yang Jin.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
Are you mad?
Apa kamu marah?
You’re clearly upset.
Anda jelas kesal.
I lied.
Aku berbohong.
Masters of all sects have agreed
Master dari semua sekte telah setuju
to deliver the manuals here
untuk mengirimkan manualnya di sini
to spare me the trip.
untuk menghindarkanku dari perjalanan.
Really?
Betulkah?
Stop hanging out with Li Yan
Berhenti bergaul dengan Li Yan
or Zhou Fei.
atau Zhou Fei.
You’ve...
Anda sudah ...
No way.
Tidak mungkin.
I enjoy spending time with them.
Saya menikmati menghabiskan waktu bersama mereka.
Choose between me or them.
Pilih di antara saya atau mereka.
Which one is it?
Yang mana?
I’m going to dry books.
Saya akan mengeringkan buku.
Pieces on the board were messed up.
Potongan-potongan di papan itu berantakan.
It took me a while
Aku butuh waktu lama
to reposition them,
untuk memposisikan ulang mereka,
but some are still
tapi beberapa masih
not the same as before.
tidak sama seperti sebelumnya.
I racked my brain to solve it
Saya memutar otak untuk menyelesaikannya
but the solution is quite simple.
tetapi solusinya cukup sederhana.
Do you mean
Maksudmu
it had been solved?
itu telah diselesaikan?
The game isn’t wrong.
Gamenya tidak salah.
It’s me
Ini aku
who insist on
yang bersikeras
clinging on to the past.
berpegang teguh pada masa lalu.
I should
saya harus
learn from you in that regard.
belajar dari Anda dalam hal itu.
I should’ve let go of the past
Aku seharusnya melepaskan masa lalu
and moved on long ago.
dan pindah lama.
What about the Anping Army?
Bagaimana dengan Tentara Anping?
The war is over, so they can go home.
Perang sudah usai, jadi mereka bisa pulang.
It’s good that the masses are safe
Bagus bahwa massa aman
and peace is restored.
dan perdamaian dipulihkan.
Yu Wenzhi has been executed
Yu Wenzhi telah dieksekusi
for rebellion.
untuk pemberontakan.
His evil nature would lead him
Sifat jahatnya akan menuntunnya
down that road sooner or later.
cepat atau lambat di jalan itu.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what about Shen Tianshu’s men
bagaimana dengan anak buah Shen Tianshu
and villagers
dan penduduk desa
in the Big Medicine Valley?
di Big Medicine Valley?
While the latter
Sedangkan yang terakhir
have returned home safe and sound,
telah kembali ke rumah dengan selamat dan sehat,
the former have been given amnesty.
yang pertama telah diberi amnesti.
I hope the heard-earned peace
Saya berharap kedamaian yang bisa didengar
will last long.
akan bertahan lama.
My daughter is stubborn.
Putriku keras kepala.
Please bear with her.
Mohon bersabar dengannya.
One Year Later
Satu tahun kemudian
I’ve long heard about his reputation.
Saya sudah lama mendengar tentang reputasinya.
-Be patient. Keep in line. -I came all the way for treatment.
-Sabar. Tetap sejalan. -Aku datang jauh-jauh untuk perawatan.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Take enough rest.
Istirahat yang cukup.
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me, do you often gather herbs here?
Permisi, apakah kamu sering mengumpulkan tumbuhan di sini?
Does a famous physician Sun Simiao
Apakah tabib terkenal Sun Simiao
live in Taibai Mountain?
tinggal di Gunung Taibai?
Go uphill along the way,
Menanjak sepanjang jalan,
pass the bamboo forest
melewati hutan bambu
and you’ll see his cottage.
dan Anda akan melihat pondoknya.
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
Not exactly.
Tidak persis.
I have something for him.
Saya punya sesuatu untuknya.
Thanks for your information.
Terima kasih atas informasi anda.
Book of Almighty Medicine
Buku Pengobatan Yang Mahakuasa
Excuse me, are you Qiwu Huaiwen?
Permisi, apakah Anda Qiwu Huaiwen?
I am.
Saya.
Finally!
Akhirnya!
You’re well-known.
Anda terkenal.
The South Blade, Miss Zhou,
Pedang Selatan, Nona Zhou,
and Mr. Xie want you to have this Refinement of Iron.
dan Tuan Xie ingin Anda memiliki Pemurnian Besi ini.
Refinement of Iron
Pemurnian Besi
I’ve heard
Saya pernah mendengar
it includes advanced techniques
itu mencakup teknik-teknik lanjutan
that can produce better and tougher ironware.
yang dapat menghasilkan peralatan besi yang lebih baik dan lebih tangguh.
With this book,
Dengan buku ini,
many problems at hand can be solved.
banyak masalah yang dihadapi bisa diselesaikan.
This is great! Wonderful!
Ini bagus! Hebat!
Refinement of Iron
Pemurnian Besi
Loyal and Brave Wang Lin’s Grave
Makam Wang Lin yang Setia dan Berani
I know
aku tahu
General Wang
Jenderal Wang |
dedicated his life
mendedikasikan hidupnya
to building a peaceful and prosperous state.
untuk membangun negara yang damai dan sejahtera.
Now that peace has been achieved
Sekarang perdamaian telah tercapai
and rejuvenation can be expected,
dan peremajaan bisa diharapkan,
he can rest in peace.
dia bisa beristirahat dengan tenang.
I hope people can forever
Saya berharap orang bisa selamanya
live a happy and peaceful life.
menjalani kehidupan yang bahagia dan damai.
Let’s go.
Ayo pergi.
Yes.
Iya.
Thank you, Miss Wu.
Terima kasih, Nona Wu.
This is really good!
Ini sangat bagus!
We’re leaving. Good day.
Sedang pergi. Selamat siang.
Take care.
Hati hati.
-Take care. -Goodbye.
-Hati hati. -Selamat tinggal.
Let’s go.
Ayo pergi.
-This is a good thing. -I agree.
-Ini adalah hal yang bagus. -Saya setuju.
-That’s right. -So good.
-Tepat sekali. -Sangat baik.
Miss Wu,
Nona Wu,
here are some martial arts manuals
berikut adalah beberapa manual seni bela diri
for you to have a study.
untuk kamu belajar.
Cherish the Memory of the Ancestors
Hargai Memori Para Leluhur
Loyal and Filial
Setia dan Berbakti
Li Sheng,
Li Sheng,
news came in from our men in Sichuan
berita datang dari orang-orang kami di Sichuan
that there are bandits
bahwa ada bandit
robbing others in the south.
merampok orang lain di selatan.
It’s our duty
Itu tugas kita
to protect out there.
untuk melindungi di luar sana.
Tell them in the letter
Beritahu mereka dalam surat itu
that I’ll send our men
bahwa saya akan mengirim orang-orang kami
to teach those bandits a lesson.
untuk memberi pelajaran pada bandit itu.
Yes.
Iya.
Sheng.
Sheng.
Cherish the Memory of the Ancestors
Hargai Memori Para Leluhur
Chuchu.
Chuchu.
It’s hot outside.
Di luar panas.
What brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
To check on you.
Untuk memeriksa dirimu.
I heard you had sent out invitations
Saya mendengar Anda telah mengirimkan undangan
to gather martial artists together
untuk mengumpulkan seniman bela diri bersama
on Mid-Autumn Festival.
tentang Festival Pertengahan Musim Gugur.
That’s right.
Tepat sekali.
Your collection of manuals of all sects
Koleksi manual Anda dari semua sekte
is almost complete.
hampir selesai.
I’d like to
aku suka untuk
invite them over
undang mereka
to patch things up.
untuk memperbaiki keadaan.
So,
Begitu,
half of all sects will be here?
setengah dari sekte akan ada di sini?
It’s quite peaceful
Cukup damai
in the state,
di negara bagian,
so they’re free.
jadi mereka gratis.
Why didn’t you give me a heads-up?
Mengapa Anda tidak memberi saya peringatan?
Some of the manuals
Beberapa manual
are still undone.
masih dibatalkan.
What to do?
Apa yang harus dilakukan?
I can help you.
Saya bisa bantu anda.
I’m not busy
Saya tidak sibuk
with any trouble lately.
dengan masalah apa pun belakangan ini.
You said that yourself.
Anda mengatakan itu sendiri.
Cherish the Memory of the Ancestors
Hargai Memori Para Leluhur
Carry them to Li Sheng’s study.
Bawa mereka ke ruang kerja Li Sheng.
-Yes.
-Iya.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Fei.
Fei.
Here’s a letter from your cousin.
Ini surat dari sepupumu.
He’s holding a gathering
Dia mengadakan pertemuan
at Liu’s Manor for Chuchu.
di Liu's Manor untuk Chuchu.
It’s a big event.
Ini acara besar.
He’s probably nervous,
Dia mungkin gugup,
so he wants you there
jadi dia ingin kamu di sana
to support him.
untuk mendukungnya.
Will you go, Fei?
Maukah kamu pergi, Fei?
I have to be there for them.
Saya harus ada untuk mereka.
It’s not too far anyway.
Ini tidak terlalu jauh.
It’s time for all sects of Central Plains
Sudah waktunya untuk semua sekte Central Plains
to march into a new phase.
untuk berbaris ke fase baru.
Li Sheng ticks all the boxes
Li Sheng mencentang semua kotak
in terms of intelligence, ability and background.
dalam hal kecerdasan, kemampuan dan latar belakang.
Most importantly, he’s humble
Yang terpenting, dia rendah hati
instead of self-conceited.
bukannya sombong.
He’s quite popular
Dia cukup populer
among seniors.
di antara para senior.
They all favor him.
Mereka semua menyukai dia.
I bet
saya bertaruh
all sects are using this chance
semua sekte menggunakan kesempatan ini
to take things up a notch.
untuk meningkatkan segalanya.
Him?
Dia?
He isn’t
Dia tidak
as skilled
sebagai terampil
as senior masters,
sebagai master senior,
but he’s a rare talent
tapi dia bakat yang langka
in the younger generation.
di generasi muda.
How come he’s a weak nerd
Kenapa dia kutu buku yang lemah
in your eyes?
di mata Anda?
No wonder
Pantas
a young and passionate man
seorang pria muda dan penuh gairah
like him
seperti dia
is always so modest.
selalu sangat sederhana.
All because he grew up
Semua karena dia sudah dewasa
in a tough environment.
di lingkungan yang sulit.
I’d better get more help
Sebaiknya aku mendapatkan lebih banyak bantuan
for him.
untuk dia.
He never gives me a break.
Dia tidak pernah memberi saya waktu istirahat.
I know, right?
Saya tau?
Miss Zhou, you’re an unparalleled
Nona Zhou, Anda tak tertandingi
and invincible talent.
dan bakat yang tak terkalahkan.
Had I known I’d be so lucky to have you,
Seandainya aku tahu aku akan sangat beruntung memilikimu,
back at the Ximo River,
kembali ke Sungai Ximo,
I would’ve dressed up
Saya akan berdandan
and looked better
dan terlihat lebih baik
with my Footwork.
dengan Footwork saya.
There was just a Weed Spirit.
Hanya ada Roh Weed.
Why would you dress up?
Mengapa Anda berdandan?
To seduce other girls.
Untuk merayu gadis lain.
I’ve proposed six times
Saya sudah melamar enam kali
but only got rejected
tapi hanya ditolak
by your parents with all sorts of excuses.
oleh orang tuamu dengan segala macam alasan.
I’m tough enough
Saya cukup tangguh
to bite through steel now.
untuk menggigit baja sekarang.
What a world!
Dunia yang luar biasa!
Fei,
Fei,
stop bullying me,
berhenti menggangguku,
or
atau
I’ll write a play about the South Blade,
Saya akan menulis drama tentang South Blade,
telling the world
memberitahu dunia
that you’re a bully.
bahwa Anda seorang pengganggu.
I dare you!
Aku menantangmu!
Fei,
Fei,
how about this?
bagaimana dengan ini?
Let’s swing by Liu’s Manor for the event
Mari mampir ke Liu's Manor untuk acara tersebut
and then head to Jiankang.
dan kemudian menuju ke Jiankang.
Once the winter is over,
Setelah musim dingin berakhir,
let’s go to the grassland to see sheep.
ayo pergi ke padang rumput untuk melihat domba.
Do you have anything else to do
Apakah ada hal lain yang harus Anda lakukan
other than having fun?
selain bersenang-senang?
We can buy lambs
Kami bisa membeli domba
and roast them. Money isn’t a problem.
dan panggang mereka. Uang bukanlah masalah.
The skin will taste crispy and meat tender.
Kulitnya akan terasa renyah dan dagingnya empuk.
No need to add other spices.
Tidak perlu menambahkan bumbu lain.
A little bit of salt is enough.
Sedikit garam sudah cukup.
I’ll write to my mother
Saya akan menulis untuk ibu saya
and let her know.
dan beri tahu dia.
Sure.
Tentu.
Let’s go.
Ayo pergi.
“Fish either dive underwater”.
“Ikan bisa menyelam di bawah air”.
Fortress of the Forty-Eight
Benteng Empat Puluh Delapan "Ikan menyelam di bawah air".
“Or float on the surface”.
"Atau mengapung di permukaan".
School
Sekolah
Animal characters made by CG “They’re enjoying themselves there”.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG “Mereka bersenang-senang di sana”.
Mine is the best.
Punyaku adalah yang terbaik.
It’s won a few times without losing once.
Ini dimenangkan beberapa kali tanpa kalah sekali.
Don’t scare me.
Jangan menakuti saya.
If you lose, you’ll have to buy me candy.
Jika kalah, Anda harus membelikan saya permen.
“Fish either dive underwater”.
“Ikan bisa menyelam di bawah air”.
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
So big!
Begitu besar!
Mr. Xie,
Tuan Xie,
where did you get this?
dimana kamu mendapatkan ini?
It’s huge!
Itu besar!
Is this a rare tiger-head cricket?
Apakah ini kriket kepala harimau yang langka?
It looks so strong.
Ini terlihat sangat kuat.
You’re sharp.
Anda tajam.
It is a tiger-head cricket.
Itu adalah kriket kepala harimau.
Only a good student
Hanya siswa yang baik
deserves it.
pantas mendapatkannya.
There’s only one.
Hanya ada satu.
Whoever has a higher score can have it.
Siapa pun yang memiliki skor lebih tinggi dapat memilikinya.
-I want it. -Give it to me.
-Saya menginginkannya. -Berikan padaku.
What did I say?
Apa yang aku bilang?
Sit back.
Duduk bersandar.
That’s more like it.
Itu lebih seperti itu.
“When Cranes sing by the river”.
“When Cranes sing by the river”.
“They can be heard from afar”.
“Mereka dapat didengar dari jauh”.
“Fish either dive underwater”.
“Ikan bisa menyelam di bawah air”.
“Or float on the surface”.
"Atau mengapung di permukaan".
-”On the zigzag riverbank”.
- "Di tepi sungai zigzag".
“Bamboos spread”.
“Bambu menyebar”.
“Graceful gentlemen”.
"Tuan-tuan yang anggun".
Fortress of the Forty-Eight
Benteng Empat Puluh Delapan
“Own profound knowledge”.
“Memiliki pengetahuan yang mendalam”.
“As well as virtues”.
"Serta kebajikan".
Fortress of the Forty-Eight
Benteng Empat Puluh Delapan
“They’re elegant and open-minded”.
“Mereka elegan dan berpikiran terbuka”.
“Others are in awe of them”.
“Orang lain kagum pada mereka”.
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
“Graceful gentlemen”.
"Tuan-tuan yang anggun".
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
“Can’t be forgotten once being seen”.
“Tidak bisa dilupakan begitu dilihat”.
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
Memories of the past are still fresh
Kenangan masa lalu masih segar
but everything
tapi semuanya
has changed.
telah berubah.
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
Fei.
Fei.
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
I’m so lucky
saya sangat beruntung
to have found you
untuk menemukanmu
in the crowd
di keramaian
amid the chaos.
di tengah kekacauan.
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
If I could go back in time,
Jika saya bisa kembali ke masa lalu,
I’d tell myself
Saya akan memberitahu diri saya sendiri
one day,
suatu hari,
you’d cross the silent Ximo Rover,
Anda akan melewati Ximo Rover yang diam,
leave the wonderland in the mountains
tinggalkan negeri ajaib di pegunungan
and expose yourself under the dark sky.
dan mengekspos diri Anda di bawah langit yang gelap.
You’d witness unclimbable peaks
Anda akan menyaksikan puncak yang tak bisa didaki
fall one after another,
jatuh satu demi satu,
and impassable seas dry.
dan laut kering yang tidak bisa dilewati.
You must keep in mind
Anda harus mengingatnya
that your life is hanging by a blade
bahwa hidup Anda tergantung pada pisau
and your blade must always point ahead.
dan pedangmu harus selalu mengarah ke depan.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV &amp; Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪